Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Get-SbecActiveConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the current active configuration from the running Setup and Boot Event Collector.
zh_cn: 从正在运行的设置和启动事件收集器中获取当前活动的配置信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-SbecActiveConfig** cmdlet returns a hash table with two elements, `<Content>` and `<Timestamp>`. The `<Content>` element contains the text of the active configuration as a single string. The `<Timestamp>` element contains the timestamp when that configuration was set, as a FILETIME 64-bit value.
zh_cn: `Get-SbecActiveConfig` cmdlet 返回一个包含两个元素的哈希表：`<Content>` 和 `<Timestamp>`。`<Content>` 元素以字符串的形式存储了当前生效的配置内容；`<Timestamp>` 元素则保存了该配置被设置的时间戳，该时间戳是一个 64 位的 FILETIME 值。

source: You can use the timestamp to verify that the configuration didn't change since the last reading. You can also use it to get the configuration, modify it locally, and set it back, and ensuring that nobody has modified it during that time.
zh_cn: 你可以使用时间戳来验证配置自上次读取以来是否发生了变化。你还可以利用时间戳获取配置信息，在本地对其进行修改，然后再将其设置回原来的状态，从而确保在这段时间内没有人对配置进行过任何更改。

source: You can modify the text of the configuration from the exact text that was last set. You can normalize it by removing all the carriage return (`\r`) characters and by removing any empty lines at the end of configuration.
zh_cn: 你可以修改配置文件中的文本内容，使其恢复到上次设置时的精确形式。为此，你需要删除所有的回车符（`\r`），并移除配置文件末尾的任何空行。

source: This command throws an error on failures.
zh_cn: 当执行此命令失败时，会抛出一个错误。

source: This command is available only to the users having the Builtin Administrator (BA) privilege.
zh_cn: 此命令仅适用于具有内置管理员（Built-in Administrator，简称BA）权限的用户。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the active configuration
zh_cn: #### 示例 1：获取当前活动的配置

source: This command gets the active configuration, and then stores it in the $res variable.
zh_cn: 这条命令获取当前的配置信息，并将其存储在 `$res` 变量中。

source: ### Example 2: Convert a timestamp
zh_cn: ### 示例 2：转换时间戳

source: This command converts the returned timestamp to the PowerShell format, and then stores it in the $res variable.
zh_cn: 该命令将返回的时间戳转换为PowerShell格式，然后将其存储在 `$res` 变量中。

source: ### Example 3: Get the text of a configuration
zh_cn: ### 示例 3：获取配置文件的文本内容

source: This command extracts the returned text of the configuration as a single string, and then stores it in the $text variable.
zh_cn: 该命令将配置返回的文本提取为一个字符串，然后将其存储在 `$text` 变量中。

source: ### Example 4: Print the complete returned information
zh_cn: ### 示例 4：打印返回的全部信息

source: This command gets the active configuration and pipes it to Format-List, which formats the results.
zh_cn: 这个命令获取当前的配置信息，并将其传递给 `Format-List` 命令，后者会对结果进行格式化处理。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet on the remote computers through a remote session. Enter a session object, such as the output of a **New-CimSession** or **Get-CimSession** cmdlet, or an array of these objects. The default is to run the cmdlet on the local computer. For more information, see About_CimSession.
zh_cn: 通过远程会话在远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个会话对象（例如**New-CimSession**或**Get-CimSession** cmdlet的输出结果），或者这些对象的数组。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机上运行。有关更多信息，请参阅“About_CimSession”。

source: Specifies the names of the computers on which you want to perform the operation. You can specify a fully qualified domain name (FQDN), a NetBIOS name, or an IP address for each computer. For more information see [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801) on TechNet.
zh_cn: 指定您想要执行操作的计算机名称。对于每台计算机，您可以指定一个完全 Qualified Domain Name（FQDN）、一个 NetBIOS 名称或一个 IP 地址。有关更多信息，请参阅 TechNet 上的 [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801)。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### hash table
zh_cn: ### 哈希表

source: This cmdlet returns a hash table with two elements:
zh_cn: 这个cmdlet返回一个包含两个元素的哈希表：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-SbecConfig](./Test-SbecConfig.md)
zh_cn: [测试-SbecConfig](./Test-SbecConfig.md)
